Задание 2

На 2 задании Вам нужно будет сгенерировать страницу используя Искусственный интеллект.


1) Откройте какой нибудь LLM(Напрмиер: ChatGPT, Gemini, Claude и т.д.).


2) Напишите LLM идею вашего сайта:
2.1) Темная или светлая тема;
2.2) Какие цвета нужно использовать;
2.3) Про что будет сайт: Портфолио, Интернет-магазин и т.д.;
2.4) Попросите LLM сгенерировать промпт(Запрос, который мы позже отправим v0) и перевести его на английский;


1) Откройте этот сервис
https://v0.app/


4) Копируем промпт и отправляем v0.


5) А пока наш сайт генерируется откроем другие задания и поиграем.





